# Идея
Автоматизация рутин. Во многих ToDo приложениях нет возможности адекватно делать повторяющиеся задачи. Этот проект - всего-лишь проверка идеи.
# Технологии
Frontend
- React JS
- Typescript
- Vite
  
Backend
- C#
- EF Core

# Странные решения
В проекте есть редактируемые строки, нажав на которые можно их изменить. Чтобы изменения были отправлены на бэк, нужно нажать enter. Все такие строки выделены обводкой. К таким местам относится название рутин в списке рутин, название периода и названия задач в модальном окне редктора периода.
Также есть некоторое подобие инпута, построенное таким же образом.

# Как запустить
Нужен локальный PostgreSQL или образ в докере. Нужно заменить в appsettings.json и appsetting.Development.json строки подключения. Сделать миграцию и просто запустить проект в IDE.

# Подробнее
Есть основные понятия, используешься в проекте:
Рутины - объединяет в себе несколько похожих периодов. Например, "Уборка", содержит в себе список периодов уборки на каждый день недели.
Периоды - отведённое время на какие-то задачи, Периоды не могут пересекаться в течение одного дня. Каждый период содержит в себе список задач.
Задача - просто задача в периоде, которую можно выполнить.

Вся настройка рутин пока что состоит из расположения на таймлайне дня периодов. В будущем будет возможность настройки повторения периодов через разные промежутки времени.

Чтобы создать рутину нужно перейти в раздел "Рутины" в панеле навигации и создать её, нажав на +. После ввести название в вводе, находящимся снизу. После этого можно редактировать название периода, нажав на него или перейти в редактор, нажав на значок календаря.

Для создания периода, нужно нажать на + на странице редактирования на определённом таймлане, который отображает определённый день недели. Период можно двигать и изменять размер, потянув за нижний или верхний край компонента. 
Дополнительно настроить период можно, нажав на его название. Пока что из возможностей в редактировании только переименование периода и добавление/удаление задач. Периоды других рутин редактировать нельзя.

Компонент главной страницы содержит в себе таймлайн дня с информацией о текущем периоде, в котором можно выполнять задачи.

# Что было сделано
- Тестовая frontend часть, которую нужно будет переделать, сохранив только идею таймлана дня.
- Backend часть, состоящая из API контроллеров, полностью покрытыми юнит тестами.

# Что ещё нужно сделать
- В проекте есть имплементация системы диффов, нужная для более удобного отслеживания изменения сущностей. Идея простая: один дифф - одно изменение, это позволит откатывать к определённым значениям сущность, не теряя уже сделанные в нёй изменения.
- Авторизация/аутентификация
- Тонкая настройка повторения периодов
- Возможность ставить на паузу определённые периоды и рутины на какой-то срок. Функция нужна для удобной конфигурации рутин, без их удаления.
- Переделать UI

